1. შევქმნათ გლობალური ცვლადები კარტისთვის
საჭიროა ოთხი დასტის (Spade, Heart, Diamond, Club) კარტების სტრუქტურის განსაზღვრა.
ეს შესაძლებელია ობიექტის ან კოლექციის საშუალებით (მაგ., array, list, ან dictionary).
ასევე საჭიროა კარტების მნიშვნელობების შესაბამისი ქულების განსაზღვრა.
2. შევქმნათ კლასი, რომელშიც შევძლებთ რენდომულად დავაგენერიროთ კარტი და ქულების დათვლის სისტემა დავამატოთ
კლასი შეიძლება იყოს Deck, რომელშიც:
შემთხვევითი კარტის განაწილება (deal).
კარტების ქულის გამოთვლის ფუნქცია.
3. შევქმნათ მოთამაშის კლასი
მოთამაშეს უნდა ჰქონდეს შემდეგი მონაცემები:
სახელი.
განაწილებული კარტების სია.
ქულები.
მოთამაშეს ასევე უნდა ჰქონდეს ფუნქციები, როგორიცაა:
კარტის შეცვლა.
ქულების დათვლა.
4. დავამატოთ ფუნქციები მეინში
მეინი (main) მოიცავს:
მოთამაშეების სახელების მიღებას.
კარტების განაწილებას.
ქულების გამოთვლას და გამარჯვებულის/დამარცხებულის გამოვლენას.
თამაშის გაგრძელებას მანამ, სანამ ერთი გამარჯვებული არ დარჩება.
